20.03.2022
Terraform v1.1.6
provider registry.terraform.io/hashicorp/aws v4.2.0

Задача: создать проект Terraform для разворачивания вебсайта-поздравления, с наличием шаблонов для поздравления
мужчин и женщин с генерацией файла index.html, на основе выбора имени именинника, а также реализовать
автоматическое развертывание ежедневно сайтов-поздравлений именинников в соответствии текущей даты и базы данных
с записями именинников.
Решение: сервер автоматического развертывания находится на AWS EC2 Instance, включается по времени с 12:00 по
00:00 по MSK, с помощью сервиса AWS Instance Scheduler, а сама система деплоя реализована в виде python-скрипта
с использованием terraform-проекта, которая запускается с помощью crontab. Деплой реализован через AWS S3 Bucket
и оповещением именинника в телеграмме с помощью бота, с автоматическим уничтожением web-сайта в 23:00 по MSK.
Такой выбор сделан из сооброжения бесплатности, так как бесплатный аккаунт AWS не позволит более 750 часов в
месяц работы EC2 Instance в месяц. Хотя и вариант с Jenkins Job с запуском web-сервера EC2 напрашивается сам
собой.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Version 0.1.0 23.03.2022
Написан Terraform-проект. Разворачевание происходит на основе S3 Bucket с функцией статического вебсайта,
были написаны 3 модуля:
s3 - разворачивает S3 Bucket и и позволяет развернуть вебсайт
s3_policy_allow_all - для установки на S3 Bucket политики для публичного доступа к объектам
website_happy_birthday - для загрузки файлов конфигурации вебсайта
Также в live версии был добавлен ресурс Templatefile для генерации файла index.html на основе выбора имени
именинника, при необходимости можно перенести в модуль.
Из недостатков, приходится дважды производить terraform apply, так как не появляется с первого раза output,  
показывающий домен вебсайта, и не загружается сгенерированный файл index.html.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Version 0.2.0 14.06.2022
Написан Python-скрипт работающий вместе с Terraform-проектом, а к самому Terraform-проекту был добавлен модуль:
random_site - выводит число от 1 до 3 для случайного выбора шаблона сайта-поздравления
Python-скрипт:
	python_project_for_control_db:
		create_db.py - создание SQLite и создание в нем таблицы name TEXT PRIMARY KEY, sex TEXT,
			nickname TEXT, date_of_birth TEXT, telegramm_username TEXT. Полное имя, пол, прозвище,
			дата рождения, аккаунт в телеграми - соответственно
		add_record_for_db.py - добавление в БД записи именинников
		class_def_for_error_handling.py - класс для обработки ошибок
		list_of_birthdays.txt - текстовый файл с записями именинников
		list_of_birthdays.db - БД
	python_project:
		main.py - сам главный скрипт, запускающий остальные содули
		telegram_bot_message.py - модуль для отправки сообщений в telegramm
		def_for_terraform.py - модуль для использования Terraform-проекта
		class_for_create_congratulation.py - модуль с классом для создания экземпляров именинников
		class_def_for_error_handling.py - класс для обработки ошибок
		additional_def.py - дополнительные функции
		list_of_birthdays.db - БД
Python-скрипт необходимо поместить в директорию с Terraform-проектом.
Из планов отмечаю реализацию поздравления в VKontakte.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
